### 2011-08-02 qualificacao/cap-planejamento.tex
removendo secao repetida do ciclo; textos vazios nas secoes que soh serao preenchidas depois

\begin{table}[h!]
	\begin{tabular}{ | p{2cm} | p{7cm} | p{6cm} | }
		Número(s) & Possível Problema de Design & Métrica sugerida \\ \hline
		1, 4 & Código complexo & Complexidade Ciclomática \\ \hline
		1, 4 & Má Separação de Responsabilidades & Quantidade de Classes, Linhas de Código por Classe \\

>>>>

\begin{table}[h!]
	\begin{tabular}{ | p{2cm} | p{7cm} | p{6cm} | }
		\hline

		Número(s) & Possível Problema de Design & Métrica sugerida \\ \hline
		1, 4 & Código complexo & Complexidade Ciclomática \\ \hline
		1, 4 & Má Separação de Responsabilidades & Quantidade de Classes, Linhas de Código por Classe \\
